Leider hat die Übersetzung mit https://dukweeno.github.io/Duckuino/ nicht geklappt.
Leider resultieren andere Tastenschläge als erwartet, folgende sind betroffen:

/
-
\
etc.

Da kommt leider was anderes raus, doch inject.bin und payload.txt sollten sehr gut mit einem originalem Rubber Ducky funktionieren.


Update: Der Raspberry Pi Zero W mit P4wnP1 A.L.O.A von MaMe82 (https://github.com/RoganDawes/P4wnP1_aloa) ermöglicht es mir, die fehlenden Zeichen einzusetzen. Die programmierten Skripte für den Raspi findet man im main rep.
